Ola, esse será meu primeiro projeto para aprender inegrar o git, github e vs code.
estou usando o cmd para criar pastas, git bash para criar e manipular os diretórios, e vs code para fazer novos arquivos.

     Projeto: Site simples com header, imagens e textos no main, footer.
    sobre o site: 
    1 o site primeiramente tera uma landing page.
    2 site sobre uma empresa de dentista ficticia
    3 nome da empresa: Silver Smile. empresa especializada em dentes de artistas.  
     sobre header: Logo - 4 links.